هل يمكن أن يكون لديك نوع آخر إذا، مثل، كما تعلم، vif ثم velse، velse if؟
نعم، يمكنك ذلك بالتأكيد.
لذا، السؤال هنا هو هل يمكننا تمديد عبارة if else؟
وبالتأكيد، لأنه عندما كان إيفان والفريق يصممون واجهة برمجة التطبيقات لهذا الغرض،
هدفهم حقًا هو التوسع في ما تعرفه بالفعل.
لذا، إذا كان لديك "إذا" و"آخر"، فلماذا لا "إذا"؟
لذلك في هذه الحالة بالذات، دعونا نمضي قدمًا ومن أجل،
سنفعل نفس الشيء قبل هذه المرة، CharacterList.length،
وبعد ذلك هذه المرة سنقوم فقط بعرض هذا.
وبعد ذلك سيكون لدينا عنصر p velse،
هذا كما لو أن هناك شخصيات غريبة، وهي مزحة تافهة، ها، ها، ها.
على أي حال، حتى الآن.
إذن، نضيف هذا الآن ونضيف واحدًا آخر.
دعونا نفعل التطبيق.
تحديث، بوم.
لذلك سوف يمر بجميع السيناريوهات وينتهي في السيناريو الأخير.
لذا بشكل عام، من منظور الأداء،
ربما ترغب في تحسين السيناريو الأكثر شيوعًا لديك في الأعلى
لذلك ليس لديك عرض يجري عبر كل شيء.
ولكن خلاف ذلك، نعم، يمكنك خلاف ذلك طالما رأيت ذلك مناسبا.
السؤال هنا.
سأصل إلى قائمة أحرف مسافة الاسم ضمن هذا.
هل هناك أي مسكتك مع ذلك؟
تباعد الأسماء في قائمة الأحرف.
الحرف في قائمة الشخصيات هذه؟
هذا في هذه الشخصية، مثل هنا؟
حتى في العلامات.
أوه، حسنا.
إذن أنت تقول أنك تريد مساحة الاسم هذه؟
نعم، أود أن أضعه تحت هذا لمثل،
لأنه بمجرد دخولك إلى الحرف، يصبح الحرف متغيرًا محليًا
أم أنها على الكائن الأصل؟
لذلك أميل إلى وضع الشخصية في قائمة الشخصيات هذه،
مما يعني أنه موجود على المكون الأصلي أو التطبيق الأصلي، في هذه الحالة.
هل هناك أي مسكتك داخل ذلك؟
أرى.
حسنًا، سأحاول أن أفهم.
إذن أنت تقول ذلك بسبب الطريقة التي يتم بها توضيح الأمر نوعًا ما،
إنه نوع من الارتباك.
هل تريد أن تكون واضحًا بشأن المكان الذي يتم فيه استدعاء CharacterList للوالد؟
نعم، إضافة هذه النقطة.
أوه، هذه النقطة.
تمام.
لقد تجنبنا ذلك حتى هذه اللحظة.
الشيء الذي ستلاحظه هو أننا لا نقوم بأي شيء خاص في الواقع
فيما يتعلق باستدعاء البيانات الموجودة داخل التطبيق، أليس كذلك؟
لدينا مجموعة قائمة الأحرف هذه.
وكل ما نفعله هو أننا نقول، كما ترون هنا، CharacterList، Character.
نحن في الأساس نسمي الأشياء كما نمضي.
وذلك لأن Vue يحاول بشكل أساسي القيام بهذه الخطوة مثل التجريد
الأشياء التي عادة ما يتعين عليك تحديدها.
لذا، إذا كانت هذه جافا سكريبت، فقد يتعين عليك أن تكون مثل،
أوه، يجب أن أتصل بـ app.data.characterList لأكون مثل، أنا أتصل بـ CharacterList.
لكن Vue تعلم أن هناك في الأساس اصطلاحات في الطريقة التي تسمي بها الأشياء.
لذا بدلاً من جعلك تحدد كل شيء بشكل واضح،
إنها تحاول بشكل أساسي المساعدة في تجريد ذلك بعيدًا.
ولكن في المستقبل، لأولئك الذين يريدون أن يكونوا أكثر وضوحا،
هناك طرق لنوع من مساحة الاسم أكثر قليلاً.
لذلك سوف ندخل في ذلك لاحقا.
رائع.
أذهب خلفها.
أعني، يمكنك القول تقريبًا أن قائمة الشخصيات تشبه قائمة عالمية، إلى حد ما،
هل هي عالمية للتطبيق؟
نعم.
عند هذه النقطة، نعم.
وخاصة عندما نبدأ بالدخول في المكونات،
لأنه من الواضح أن المكونات تشكل جزءًا كبيرًا من أطر العمل هذه الأيام،
سيؤدي ذلك بالتأكيد إلى استمرار قائمة الشخصيات.
اسمحوا لي أن أتراجع.
لذا فإن سؤالك هنا يتعلق بما إذا كانت CharacterList أم لا
يصبح عالميًا للتطبيق بأكمله.
ولذا فهو عالمي بالنسبة للسياق في سياق العرض المحدد هذا.
لذا، في حالة هذه الصفحة، تحتوي على قائمة الأحرف، ويمكنها إظهارها.
عندما نبدأ بالدخول في المكونات، سيكون لها نطاقها الخاص.
وسيكون منفصلاً عن الوالد.
لذا، في هذا الصدد، لا يمكنك أن تتوقع ظهور CharacterList في أي سياق.
لذلك في Vue، يحاول بشكل أساسي تحسين الأداء.
هناك تأثير على الأداء عندما يتعلق الأمر بجعل الأمور عالمية.
ولكن الأهم من ذلك هو أن مساحة الاسم قد تلوثت كثيرًا.
ولذا يحاول Vue حمايتك من ذلك من خلال إجبارك على أن تكون صريحًا فيما تريد
لمشاركتها وما تريد أن تصبح عالمية.
لذلك هناك طرق لإنشاء متغيرات عامة في Vue.
ولكن أود أن أقول في معظم الأوقات، ربما لا تفعل ذلك.
وهناك طرق أخرى تحاول بها مشاركة البيانات.
لذلك، حتى في حالة، على سبيل المثال، حالة الاستخدام المتعلقة بتسجيل دخول المستخدم،
هذا شيء يؤثر على الكثير من المكونات المختلفة.
لذا في الماضي، أول شيء قد يغريك القيام به هو القول،
حسنًا، سأقوم بإنشاء متغير عام يقول، هل قام المستخدم بتسجيل الدخول؟
لأنني لا أعرف، سميها 30% من قاعدة الأكواد لدينا تستخدمها.
ولكن هذا يعني أيضًا أن 70% من قاعدة التعليمات البرمجية الخاصة بك لا تستخدمها.
والآن قام هذا المستخدم بتسجيل الدخول وهو في حالة يجب عليه القلق بشأنها
أو قد تتعارض لسبب آخر.
وهكذا Vue 3 على وجه الخصوص، خاصة مع واجهة برمجة تطبيقات التركيب والمواد القابلة للتركيب،
والتي أعدكم بأننا سنغطيها في هذه الورشة،
يسمح لك بعد ذلك بتقسيم ذلك ليكون واضحًا جدًا، مثل،
بالنسبة إلى الـ 30% الذين يهتمون بتسجيل دخول المستخدم، رائع، قم بإسقاطه.
خلاف ذلك، لا داعي للقلق بشأن ذلك.
ولذا سنتحدث بالتأكيد عن ذلك.
لكن هل يساعد ذلك في الإجابة على سؤالك؟
حسنًا، صلب.
هل كان لديك سؤال؟
شيء صغير.
على V4 الخاص بك، مثل المعادل الأول والأخير.
لذا فأنت تريد أن تفعلها بفواصل، ولكن ليس بآخر شخص.
ستكون AngularJS هي الأولى والأخيرة عندما تقوم بتكرارها.
أوه، لديهم الأول.
تمام.
لذا يبدو أنك أردنا عرض القائمة كسلسلة.
إنها سلسلة بها فواصل، لكن ليس على آخر رجل لديك.
فهمتها.
تمام.
لذا فإن السؤال هنا يدور حول،
إذا أردنا بالفعل إدراج سلسلة الأحرف بدلاً من ذلك،
في الواقع، أود أن أقول، حسنًا، هناك طريقتان يمكننا من خلالهما القيام بذلك.
وبالمعلومات التي لدينا الآن،
من المحتمل أن يشعر محرك V4 في الواقع بأنه ثقيل بعض الشيء لأنه،
ودعونا نظهر هذا.
لذلك دعونا نمضي قدما ونفعل هذا.
لذلك مع المعلومات التي لدينا هنا،
إذا أردنا أن يكون لدينا عنصر P هنا بدلا من ذلك، على سبيل المثال،
استغرق فترة من كل حرف في قائمة الشخصيات،
القوائم، نعم، حسنًا،
ثم سأفعل الشخصية.اسم.
تمام.
لذلك ينبغي أن يمنحنا هذا مزيجًا من الأشياء.
أوه، لم أغلقه.
يحفظ.
تمام.
بوم.
يمين؟
لكن ما نحتاجه هو أننا نحتاج إلى مسافة الفاصلة.
لكن ربما تفكر أيضًا،
أوه، حسنا، اسمحوا لي أن تحديث هذا الآن.
تمام.
يبدو ذلك أفضل.
لكن بالنسبة إلى وجهة نظرك، نحن بحاجة إلى القدرة على قطع الجزء الأخير.
ولذا، يا إلهي، أعتقد أن الطريقة التي سأفعل بها ذلك للوهلة الأولى ستكون في الأساس
ربما سأفعل في الواقع، لا، أعتقد أنني سأفعل سطرًا آخر.
باستخدام التقنيات المتوفرة لدينا الآن فقط،
أود أن أقول أن لدينا قائمة الشخصيات، أو، حسنًا، لذلك نريد الانسحاب،
حسنًا، هذا مثال رائع على المكان الذي نحتاج فيه إلى فهرس شيء ما، أليس كذلك؟
ولذلك سأكرر هذا كثيرًا لأنني أعتقد أن هذا أمر أساسي
أود أن أرى واجهات برمجة التطبيقات الأخرى تستمر أيضًا،
هو أننا نبني على ما تعرفه بالفعل.
وبما أننا في حلقة for في JavaScript،
يمكننا في الواقع سحب الفهرس بمجرد سحبه كوسيطة ثانية
لأن هذه هي واجهة برمجة تطبيقات JavaScript القياسية.
لذا، مرة أخرى، تحاول Vue حقًا عدم الدخول وإعادة اختراع الأشياء لك.
مثلًا، بمجرد أن تتعلمها، فهي تقليد نعرفه، فلماذا لا نستخدمه؟
إذن يمكننا أن نقول أن الفهرس يساوي طول قائمة الأحرف ناقص واحد.
وإذا كان هذا صحيحا، سلسلة فارغة، وإلا، فاصلة، مثل هذا.
وأنا، هل فعلت ذلك قليلاً؟
آه، لا أستطيع التهجئة.
قبالة من قبل واحد، مرة أخرى.
وأنا، أوه، الإكمال التلقائي أفسدني.
طول، طول، طول.
هذا، هذا، هذا، هذا.
عظيم.
ها نحن ذا.
إذن هناك طرق، على الرغم من ذلك، دعنا نقول ذلك في تطبيقك
أنك تريد المضي قدمًا والقيام، مثل،
أنت تقوم باستمرار بربط الأشياء معًا وتريد أن تتركها دائمًا،
هناك طرق يمكنك من خلالها إنشاء توجيهات مخصصة
حتى تتمكن من تمريرها وسوف تفعل شيئا محددا.
في أغلب الأحيان، أعتقد أن ما رأيت الناس يفعلونه بدلاً من ذلك هو ذلك
عندما نتحدث عن الخصائص المحسوبة قليلا،
وهذا عادة شيء يستخدمه الناس كثيرًا لمثل هذه الأمور، مثل،
الحسابات، والتي سوف نقوم بتغطيتها.
هل يساعد ذلك في الإجابة على سؤالك؟
نعم.
لكنك على حق.
أعتقد أن Angular كان لديها بعض السكر النحوي اللطيف لأشياء من هذا القبيل.
لذلك أود أن أقول إن هذا رد اتصال رائع بالتأكيد.